# 条款和条件

最后更新日期：2018 年 2 月 28 日

本协议是您或代表您的实体与微软公司签订的，包括下列术语、附录 A、通过提及而纳入的条款、适用于您使用的其他微软网站和服务以及使用服务（例如，您的微软帐户）所需的条款、微软 API 条款以及隐私声明（统称为“协议”）。如果您代表某个实体（如您的雇主）签署本协议，则您应声明自己具有合法的授权，代表实体签署的协议对该实体具有约束力。如果您在注册或订购服务时指定了公司名称，则将视为您已下订单和已代表组织或公司签订本协议。第 11 节中定义了关键术语。通过接受本协议，您同意这些条款。如果您不接受并遵守这些条款，则不得使用服务。

#### 1. 服务。

a. 	**使用权。**我们授予您根据本协议访问和使用服务的权利，以设计、开发和测试您的应用程序，使其可用于您的 Office 365 在线服务、本地部署或 Microsoft Office Store。您不能将服务用于生产用途。

b. 	**用户计划。** 无论开发人员服务的 Office 365 Developer 部分的用户是直接还是间接访问服务，都必须为其单独分配用户计划。

c. 	**使用方式。**您不得：
    
- i.	对产品进行反向工程、反向编译、反汇编或绕过服务技术限制，尽管有这些限制，但在适用法律允许的范围内从事上述活动不在此限；

- ii.	禁用、篡改或以其他方式尝试规避限制您使用服务的任何机制；

- iii. 将任何服务或其中的部分出租、租赁、出借、转售、转让或分许可给第三方，除非本协议或任何服务组件附带的许可条款中已明确允许；

- iv.	将服务用于任何非法或本协议禁止的用途；或者

- v.	以任何可能损坏、禁用、过载或妨碍任何微软服务或连接到任何微软服务的网络，或干扰任何其他方使用和享有任何服务的方式使用服务。

d. 	**更新。**我们可能随时更新服务，包括：功能的可用性；任何给定功能的可使用时间、可使用数量或可使用频率；功能对其他服务或软件的依赖性。

e. 	**预览功能。**我们可能提供预览版功能。预览按“原样”提供。预览版的安全性、兼容性、隐私、可用性、可靠性和支持承诺会有所减少或不同，将在隐私声明和预览版所附的其他任何声明中做详细说明。我们可能会随时更改或停止提供预览版，恕不另行通知。我们还可能选择不“公开发布”预览版。

#### 2. 软件。

a. 	**在服务之外使用微软软件。**微软可能会通过开发人员服务向您提供微软软件，也可能将后者作为前者的一部分提供。终止使用或访问开发人员服务或终止本协议将终止您处理或使用任何此类微软软件的权利；暂停或终止用户计划将终止用户处理或使用通过用户计划获取的、附加到用户计划的或其他方面需要用户计划的任何此类微软软件。一旦关联的处理或使用权利终止，您必须删除依据本协议获得许可的此类微软软件的所有副本并销毁所有相关介质。微软可能为您提供要使用的开发人员服务之外的微软软件以及 (1) 开发人员服务或 (2) 您使用开发人员服务开发的程序。如果微软软件在提供时有自己的许可条款，则以这些许可条款为准，前提是在发生冲突的情况下，它们要根据此处第 2(a) 条的前一部分进行修改。如果微软软件没有自己的许可条款，则您可以安装并使用任意数量的微软软件副本以设计、开发和测试应用程序。本小节规定不适用于下文 (b) 小节中提到的微软软件。

b. 	**文档门户上的软件。**在文档门户上可访问的软件由指定的发布者根据相关的许可条款提供。如果微软软件在文档门户上访问，且没有许可条款，那么根据下面 (c) 小节的规定，您可以使用它来设计、开发和测试您的应用程序。如果任何此类没有许可条款的微软软件被标记为“样本”或“示例”，那么您可以根据 MIT 许可条款使用它。

c. 	**权利范围。**所有微软软件均为微软或其供应商的版权作品。所有微软软件的许可都是授予而不是出售的，不得进行转让，除非微软软件所附的任何许可条款另行规定。对任何设备上的微软软件的访问权利并未授权您在访问该设备的软件或设备中实施微软专利或其他微软知识产权。

d. 	**第三方软件。**您自行负责您安装、连接或配合任何服务使用的任何第三方软件。我们不会在与您的关系之外运行或制作此类第三方软件的任何副本。您只能通过不会使我们的知识产权或技术受约束此类软件的任何条款制约的方式安装任何第三方软件或将其与任何服务配合使用。约束您使用第三方软件的任何条款对我们没有任何约束力，我们不属于条款缔约方。我们不会授予对此类第三方软件的任何明示或暗示的许可或权利。

e. 	**为服务一部分的开源软件。**如果服务通过开放源代码软件许可条款（以下简称“开放源代码”）使用或分发任何第三方软件，则微软将自行向您授予此类开放源代码的许可，以允许您依据本协议的条款与服务交互。包含的这些适用开放源代码许可和任何其他声明（如有）的副本仅供您参考。

f. 	**应用程序编程接口。**微软不会因为您的产品调用在文档门户上发布的应用程序编程接口（以下简称“API”）以从公开这些 API 的微软产品接收服务而提出任何专利权。

#### 3. 微软内容。

所有微软内容均是微软或其供应商的版权作品，并受微软内容附带或随附的许可协议条款的约束。如果您在文档门户网站上可以在没有许可协议的情况下使用微软内容，则您可制作合理数量的微软内容副本来设计、开发和测您的应用程序。您必须在所有微软内容副本上保留版权声明并确保版权声明和此许可声明同时出现在这些副本中。经认可的教育机构（如中小学校、大学和私立或公立学院）可以下载和复制微软内容，以为教育之用在课堂内分发。

#### 4. 安全性、隐私和客户数据。

a. 	**安全性。**我们采取了技术和组织措施、内部控制和数据安全例程，以保护客户数据，防止意外丢失或更改、未经授权的披露或访问，或者非法销毁。

b. 	**隐私和数据位置。**我们将依照本文中的条款和我们的隐私声明来处理客户数据。我们可能会将客户数据传输至美国或我们、我们的关联公司或分包商用于开发人员服务的设施所在的任何国家/地区，并在这些国家/地区进行存储和处理。对于您将在服务中托管其数据或个人信息或其他数据的最终用户或其他用户，您应从其获得任何必要的同意或权利。

c. 	**提供客户数据的权利。**您要完全负责您的客户数据。您必须具有足够的权利并且必须在此授予我们足够的权利才能使用和分发我们为您提供开发人员服务所需的客户数据（包括第三方提供的客户数据），而且不会违反任何第三方的权利，或以其他方式使微软对您或对任何第三方承担责任。我们不会承担任何其他可能适用于客户数据的义务，适用法律要求的情况除外。

d. 	**客户数据的所有权。**各方之间，除了我们向您授予许可的软件和内容，您保留对客户数据的所有权利、所有权和权益。除此第 4 节中介绍的之外，我们不要求客户数据的任何权利。

e. 	**客户数据的使用。**服务向我们传输客户数据，包括您选择发送的使用和性能数据和故障转储。我们将使用客户数据提供服务。此种用途可能包括通过故障排除来预防、查找和修复服务运营方面的问题并确保遵守本协议。此种用途还包括：为您提供建议以帮助您发现和使用服务中的功能；改进我们服务的功能；以及利用派生自客户数据的模式、趋势和其他统计数据以提供、操作、维护和改进我们的产品和服务。如果没有您的同意，我们不会出于任何 (1) 广告或 (2) 其他商业目的（超出为您提供服务之外的目的）使用客户数据或从其派生的信息。

f. 	**客户数据退回和删除。**您可随时删除您的客户数据。如果您终止帐户，则我们可能在不提供任何保留期的情况下立即删除客户数据。我们没有继续保留、导出或返还客户数据的附加义务，而且对于依照本协议删除客户数据的行为，我们也不承担任何责任。

g. 	**关于客户数据的第三方请求。**我们我们不会向第三方（包括执法部门、其他政府实体或民事诉讼当事人，但不包括我们的分包商）披露客户数据，除非是您指示或者法律要求我们这样做。我们将要求请求访问您的客户数据的任何第三方使用您的基本联系信息直接与您联系。我们将立即通知您并为您提供请求的副本，除非法律禁止。您负责响应第三方发出的有关使用您的服务的请求。

h. 	**分包商。**我们可能会聘请其他公司代表我们提供有限服务，例如提供客户支持。仅允许此类分包商获取客户数据以交付我们雇用其提供的服务。我们仍然负责保证分包商履行本协议中规定的义务。

i. 	**遵守法律。**我们在提供服务时将遵守所有适用法律（包括适用的安全违规行为通知法律），但不包括适用于您或您行业但通常不适用于信息技术服务提供商的任何法律。您应遵守适用于您的客户数据和服务使用的所有法律，包括适用于您或您行业的所有法律。

j. 	**证书与合规性。**开发人员服务应受开发人员服务门户上为开发人员服务具体描述的任何安全、隐私和合规做法的约束。这些义务不适用于服务的任何其他元素。

k. 	**侵权索赔。**如果我们收到声称您对服务的使用侵犯了某第三方的知识产权的通知，则会通知您，并且在此类情况下，我们可能会为第三方提供您的基本联系信息。您应立即对此类索赔进行响应。

#### 5. 客户帐户、客户行为、标识服务和反馈。

a. 	**账户创建。**如果任何服务要求您开设帐户，则您必须向我们提供最新的、完整的、准确的相关信息，以便完成注册过程。您不得选择符合下列情况的帐户用户名或标识符：模仿其他人、非法或可能非法、可能受商标或其他专有权利保护、粗俗或具有攻击性或可能引起混淆。我们保留自行决定拒绝和/或重新指定这些用户名和服务标识符的权利。

b. 	**对您的账户负责。**您将负责：您的帐户下发生的任何和所有活动；维护与使用服务相关的任何非公开身份验证凭据的保密性；以及立即通知我们的客户支持团队任何可能出现的您的帐户或身份验证凭据的误用行为或任何与服务有关的安全事件。

c. 	**您的行为和第三方内容的可用性以及指向第三方内容的链接**。对于您在服务上进行的任何公开的社区交互，您必须遵循行为准则。我们没有义务监控服务上的第三方内容和通信；不过，我们保留审查发布到文档门户上的任何此类材料以及自行决定删除这些材料的权利。参与服务的第三方均不是微软的授权发言人，他们的言论不一定代表微软的观点。

d. 	**跨服务的身份使用。**我们可能提供补充微软软件并依赖您的用户帐户或其他标识机制的服务。我们可使用此信息来标识您并授权对微软内容、微软软件和服务中其他资源的使用。

e. 	**提交和反馈。**我们不具有任何提交内容的所有权，除非双方达成一致。但是，如果您提供提交内容，则表示您授权微软及其关联公司以任何方式为任何目的制作、使用、修改、分发提交内容并将提交内容商业化（包括授予普通大众依照可能不时更改的本协议使用提交内容的权利），而且此授权不可撤销。对于提供给文档门户的提交内容，您进一步授权发布隐私声明中详述的与提交内容相关的具体标识信息。将依据您自己拥有或控制的所有适用知识产权授予这些权利。在使用您的提交内容时，不会支付任何补偿金。微软无义务发布或使用任何提交内容，并且微软可随时删除任何提交内容。一旦提供提交内容，即表明您保证，您对提交内容拥有或以其他方式控制所有权利，您的提交内容不受第三方任何权利（包括任何人的任何人格或公开权利）约束。

f. 	**仅供受邀客户访问的服务。**服务的某些元素可能只能通过受邀的方式访问，例如，作为使用预发布服务和为我们提供反馈（例如，通过 Connect 门户）的计划的一部分。这些服务是微软的机密信息。五年内，您不得将此机密信息披露给任何第三方。此限制并不适用于在不违反此限制的情况下已公开提供或即将公开提供的任何信息、由信息接收方通过合法方式获知且无需履行保密义务的信息、通过可以合法公开此信息且无需履行保密义务的其他来源获得的信息以及独立开发的信息。如果依照法庭判令或其他具有法律效力的政府要求，您可披露此机密信息。但在披露之前，您必须寻求最高级别的保护并尽量提前通知我们，以便留给我们充足时间，获得合理的机会寻求保护令。

#### 6. 期限、终止与暂停。

a. 	**协议期限和终止。**本协议期限自您接受协议之日起生效。您可以通过删除您在[https://aka.ms/o365devprogramprofile](https://aka.ms/o365devprogramprofile)上档案，随时终止本协议。在本协议终止后，您的联系人信息和偏好设置将被删除，并且您根据本协议获得的 Office 365 Developer 可选免费订购将终止。

b. 	**监管。**如果在其中当前或未来的任何政府法规或要求适用于我们，但并非普遍适用于在当地运营的所有企业，在不进行更改的情况下它们将妨碍我们继续运营服务，并且/或者我们认为本协议或服务可能与任何此类法规或要求冲突的任何国家/地区，我们可能更改服务或终止协议。对于依照此节对服务进行的此类更改，您的唯一补救措施就是终止本协议。

c. 	**暂停。**如果出现以下情况，我们可以暂停您对服务的使用：(1) 出于防止对客户数据进行未授权访问的合理需要；(2) 您未能在合理时间内按照第 4.k 或第 8 节的规定回应指控的侵权索赔；(3) 您违反了本协议；或者 (4) 我们怀疑有欺诈行为。若上述情况或需要存在时，我们将尝试暂停对服务的最小必要部分的访问。我们会在暂停之前发出通知，除非我们合理地相信我们需要立即暂停服务。如果您未能在暂停服务后六十 (60) 天内完全解决导致暂停的问题，我们可能会终止本协议并在不提供任何保留期的情况下删除您的客户数据。如果您在任何十二 (12) 个月的时间段内对开发人员服务的使用被暂停两次以上，则我们也可能终止您的帐户。

d. 	**由于不使用而暂停或终止 Office 365 Developer 订购。**如果在本协议期间的任何连续90天内，您未能使用您的订购来设计、开发或测试 Office 365 应用程序，或者如果您未能遵守我们可能与您沟通的任何里程碑或其他要求（例如，通过 Developer Services 门户），那么我们可能会暂停或终止您根据本协议获得的可选免费 Office 365 Developer 订购，并删除与之相关的任何客户数据。在暂停或终止您的订购以及删除客户数据前，我们都将通知您。

#### 7. 免责声明。

除了单独的协议上列明的保证之外，微软及其各自的供应商按“现状”提供“目前可用的”并且“可能存在各种缺陷”的服务（包括内容和 API）。使用该软件的风险需由您自行承担。我们不提供任何明示、暗示、法定或其他保证、保障或条件，包括针对适销性、特定目的的适用性和不侵权的保证。根据您当地的法律，您可能享有本协议无法改变的其他权利。这些免责声明将在适用法律下允许的最大范围内适用，包括适用于针对适销性、特定目的的适用性和不侵权的默示保证。**

**a. 	第三方内容和材料。微软不控制、审核、修订、认可或接受对任何第三方内容、信息、消息、材料、可从服务访问或通过服务链接的项目的责任，并且除了单独的协议上列明的保证之外，微软不对任何上述内容做任何声明或保证，并且不会对任何上述内容负责。您自行承担与此类第三方的任何交易的风险。**

#### 8. 索赔辩护。

a. 	**辩护。**对于因开发人员服务或开发人员服务软件侵犯独立第三方的专利权、版权或商标或非法使用其商业秘密而由该第三方提出的任何索赔，我们将为您提供辩护。对于由独立第三方提出的任何索赔，如果是因为 (1) 不是通过开发人员服务或开发人员服务软件提供的非微软产品或 (2) 您使用服务直接或间接提供的客户数据侵犯了第三方的专利、版权或商标或非法使用其商业秘密，则您应为我们提供辩护。

b. 	**限制。**对于因下列原因导致的索赔或裁决，我们概不承担第 8.a 节中规定的义务：(1) 客户数据、非微软产品、您对服务所做的修改、您在使用服务过程中提供的材料；(2) 您将服务与非微软产品、数据或业务流程组合使用，或者因此而造成的损害；(3) 您在未获得明确书面同意的情况下使用微软商标；或在我们因第三方索赔而通知您终止使用服务后，您继续使用该服务；或 (4) 您将服务重新分发给任何独立第三方，或为了任何独立第三方的利益使用服务。

c. 	**补救。**如果我们合理地相信第 8.a 节中所述的索赔可能禁止您对开发人员服务或开发人员服务软件的使用，则我们将寻求：(1) 为您获取继续使用服务的权利；或 (2) 对服务进行修改或使用具有对等功能的服务予以更换。如果以上选项在商业上不是合理可行的，则我们可能会终止您使用开发人员服务或开发人员服务软件的权利。

d. 	**义务。**各方必须立即将第 8 节中所述的索赔事宜通知另一方。寻求保护的一方必须 (1) 让另一方全权处理索赔辩护或庭外和解事宜；以及 (2) 提供索赔辩护方面的合理帮助。提供保护的一方将 (1) 补偿另一方在提供帮助时所产生的合理的现付费用；以及 (2) 支付任何不利终审判决（或经另一方同意的庭外和解）产生的费用。双方在本节下各自在辩护和支付判决或庭外和解费用方面的权利代替了所有普通法或成文法的赔偿权利或类似权利，且双方放弃此类普通法权利。

#### 9. 责任限制

a. 	**限制。**双方在本协议项下的总责任限于直接损害，最高不超过 1 美元 ($1.00 USD)。

b. 	**免责条款。任何一方或其供应商均不对收入损失、利润损失或间接的、特殊的、附带性的、后果性的、惩戒或惩罚性的损害承担责任，即使该方知道可能出现此种损害也是如此。**

c. 	**限制例外。**本节中的责任限制在适用法律允许的最大范围内适用，但不适用于：(1) 双方根据第 8 节（索赔辩护）应承担的义务；或 (2) 违反任何保密性义务或侵犯另一方的知识产权；或 (3) 侵犯他人的知识产权。

#### 10. 其他

a. 	**未授予任何附加权利。**我们保留本协议未明确授予您的所有权利，并且不能将本协议理解为以默示、禁止否认或其他方式授予您任何其他权利。

b. 	**通知。**
您必须通过邮寄方式把通知发送到所列的微软公司的地址，收件人：Office Products Group – Office 365 Developer，并将一份副本发给：
Microsoft Corporate, External and Legal Affairs (Office Products Group – Office 365 Developer)
One Microsoft Way
Redmond, WA  98052 USA
您同意接收我们关于服务的电子通知，这些通知将通过电子邮件发送到您指定的最终用户或管理员联系人信息，或在服务体验中呈现给您。通知将从邮件的回执日期、电子邮件的发送日期以及呈现日期（如果在服务体验中）起生效。

c. 	**转让。**您不得全部或部分转让本协议。

d. 	**可分割性。**如果本协议的任何部分被认定不可执行，其余内容仍然具备完全效力。

e. 	**弃权。**未能执行本协议的任何条款不构成弃权。

f. 	**无代理。**我们是独立签约方。本协议不会建立代理、合伙或合营关系。

g. 	**无第三方受益人。**本协议不存在第三方受益人。

h. 	**适用的法律和地点。**本协议受华盛顿州法律的管辖，而不考虑冲突法原则。任何强制执行本协议的诉讼都应在华盛顿州国王郡的法院提出。选择该管辖权地并不妨碍任何一方就违反知识产权的行为在任何合适的管辖权地寻求禁止令救济。

i. 	**完整协议。**本协议是双方就本协议主题达成的完整协议，将取代以前或同期的所有通信。

j. 	**效力存续。**以下条款在本协议终止后继续有效：1.b、2.a-b、4、5.a-d、5.f、6、7、8、9、10、11 和所有其他定义。

k. 	**美国出口管辖权。**服务受美国出口管辖权管辖。您必须遵守所有适用的法律，包括美国出口管理条例、国际武器贸易条例以及由美国和其他国家（地区）政府颁发的最终用户、最终使用和目的地方面的限制。如需更多信息，请参见 [https://www.microsoft.com/en-us/exporting/default.aspx](https://www.microsoft.com/en-us/exporting/default.aspx)。

l. 	**国际可用性。**服务的可用性，包括具体的功能和语言版本，因国家/地区的不同而异。

m. 	**不可抗力。**任一方均不对由于超出其合理控制范围的原因（例如火灾、爆炸、断电、地震、洪水、猛烈风暴、罢工、禁运、劳资纠纷、民事或军事机构的行为、战争、恐怖行动（包括网络恐怖行动）、不可抗拒事件、Internet 通信运营商的行为或疏忽、监管或政府机构的行为或疏忽（包括通过法律或法规或影响服务交付的其他政府行为））而导致的任何未能履行其义务的情况负责。

n. 	**修改。**我们可以通过在开发人员服务和文档门户（或我们指定的替代网站）的法律信息部分公布协议修改版或依照第 10.b 节的规定向您发出通知的方式来随时修改本协议。所有修改将在您继续使用服务时生效。

o. 	**提出侵犯版权索赔的通知及程序。**我们尊重第三方的知识产权。如果您要发送知识产权侵权通知（包括版权侵权索赔），请使用我们的侵权通知提交程序，它位于 [https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.html](https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.html)。我们不会回复与此程序无关的所有问询。

#### 11. 定义。

本协议中所表述的“日”均指日历日。

“关联公司”指由一方所有或一方所属且所占股权不低于 50% 的任何法律实体。
“内容”指文档、照片、视频和其他可能受版权保护约束的图形、文字或音频、视频内容。

“客户数据”指您（或代表您）通过使用供您或您的授权用户使用的开发人员服务向我们提供的所有内容或其他数据，包括所有文本、声音、视频或图像文件或者软件。客户数据不包括您提交给文档门户或以其他方式通过开发人员服务提供给公众访问的提交内容或任何其他内容或数据。

“开发人员服务”指 Office 365 Developer 产品/服务、开发人员服务门户和其他我们标识为受本协议约束的服务。

“开发人员服务门户”指的是 Office 365 Developer 产品/服务中提供的  Office 365 Developer 中心。
“开发人员服务软件”指我们作为开发人员服务的一部分提供给您的微软软件，用于与开发人员服务配合使用。

“文档门户”是指在 [http://docs.microsoft.com](http://docs.microsoft.com) 或我们识别的另一个站点上为开发人员和 IT 专业人员提供的微软站点。

“微软API术语”是指位于 [https://msdn.microsoft.com/zh-cn/mt825045](https://msdn.microsoft.com/zh-cn/mt825045] 的条款。

“微软内容”指微软及其供应商提供的服务上的内容。

“微软软件”指微软软件和计算机代码，包括示例代码和开发人员服务软件。

“MIT许可”指 MIT 软件许可，其副本载于附录 A。

“非微软产品”指除我们之外的实体许可、出售或通过其他方式提供给您的任何软件、数据、服务、网站或其他产品，无论您是通过我们的服务还是在其他地方获得。

“预览版”指微软提供的开发人员服务或开发人员服务软件的预览版、测试版或其他预发行版本。

“隐私声明”指服务隐私声明 ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=246330](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=246330))。

“行为准则”指服务的行为准则 ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=303819](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=303819))。

“服务”指开发人员服务、文档门户、[https://developer.microsoft.com/office/](https://developer.microsoft.com/office/) 网站以及我们依据本协议向您提供的微软软件。

 “提交内容”指您通过文档门户或任何服务提供给公众访问（而不是供您个人或您的授权用户使用）的内容、代码、评论、反馈、建议、信息或材料。提交内容不包括客户数据。

“用户计划”指基于每用户的订购、试用或微软授予的其他允许访问的权益和开发人员服务的帐户服务。

“我们”指位于美国 One Microsoft Way, Redmond, WA 98052 的微软及其关联公司（视具体情况而定）。

“您”和“您的”指接受本协议以使用服务的人或实体。

 





